Repository: BartoszCichecki/LenovoLegionToolkit
Catalog: LenovoLegionToolkit.WPF/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# SettingsPage_SmartKeySinglePressAction_Message
source: Assign Quick Action to Fn+F9 single press.
ja: Fn+F9 の１回押しにクイック アクションを割り当てることができます。
zh_hans: 选择单击 Fn + F9 触发的快捷操作。
zh_hant: 指派點擊 Fn+F9 的快捷功能。

# SettingsPage_SmartKeySinglePressAction_Title
source: Smart Key Action
ja: スマートキーアクション
zh_hans: Smart Key 快捷动作
zh_hant: Smart Key 動作

# SettingsPage_Theme_Description
source: Set light theme, dark theme or follow system settings.
ja: テーマをライト、ダークから指定できます。システムに従うこともできます。
zh_hans: 选择浅色或深色模式，亦或者跟随系统。
zh_hant: 設定淺色、深色模式，或跟隨系統。

# SettingsPage_Theme_Title
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# SettingsPage_Title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SpectrumKeyboardBacklightBrightnessAutomationStepControl_Message
source: Adjust keyboard backlight brightness.
ja: キーボードのバックライトの明るさを調整します。
zh_hans: 调节键盘背光亮度
zh_hant: 調整鍵盤背光亮度。

# SpectrumKeyboardBacklightBrightnessAutomationStepControl_Off
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SpectrumKeyboardBacklightBrightnessAutomationStepControl_Title
source: Keyboard backlight brightness
ja: キーボードのバックライトの明るさ
zh_hans: 键盘背光亮度调节
zh_hant: 鍵盤背光亮度

# SpectrumKeyboardBacklightControl_AddEffect
source: Add effect
ja: エフェクトを追加
zh_hans: 新增灯效主题
zh_hant: 新增特效

# SpectrumKeyboardBacklightControl_ApplyProfileError_Title
source: Couldn't apply profile
ja: プロフィールを適用できませんでした
zh_hans: 无法应用此主题
zh_hant: 無法套用設定檔

# SpectrumKeyboardBacklightControl_ApplyProfileError_Message
source: Lighting profile couldn't be applied.
ja: ライティングプロファイルを適用できませんでした。
zh_hans: 无法应用灯效主题。
zh_hant: 無法套用燈光設定檔。

# SpectrumKeyboardBacklightControl_Brightness_Title
source: Brightness
ja: 明るさ
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# SpectrumKeyboardBacklightControl_DeselectAll_ToolTip
source: Deselect all zones
ja: すべてのノードの選択を解除
zh_hans: 取消全选所有灯区
zh_hant: 取消選擇所有區域

# SpectrumKeyboardBacklightControl_Effects
source: Effects
ja: エフェクト
zh_hans: 效果
zh_hant: 特效

# SpectrumKeyboardBacklightControl_ExportProfileError_Message
source: Profile couldn't be exported
ja: プロファイルをエクスポートできませんでした
zh_hans: 无法导出配置文件
zh_hant: 無法匯出設定檔

# SpectrumKeyboardBacklightControl_ExportProfileError_Title
source: Couldn't export profile
ja: プロフィールをエクスポートできませんでした
zh_hans: 无法导出配置文件
zh_hant: 無法匯出設定檔

# SpectrumKeyboardBacklightControl_ImportProfileError_Message
source: Profile couldn't be imported
ja: プロファイルをインポートできませんでした
zh_hans: 无法导入配置文件
zh_hant: 無法匯入設定檔

# SpectrumKeyboardBacklightControl_ImportProfileError_Title
source: Couldn't import profile
ja: プロフィールをインポートできませんでした
zh_hans: 无法导入配置文件
zh_hant: 無法匯入設定檔

# SpectrumKeyboardBacklightControl_NoEffects_Text
source: No effects added.
ja: 何もエフェクトが追加されていません。
zh_hans: 没有灯效主题。
zh_hant: 尚未新增特效。

# SpectrumKeyboardBacklightControl_ResetToDefault_Tooltip
source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す
zh_hans: 重置为默认配置
zh_hant: 重設為預設

# SpectrumKeyboardBacklightControl_SelectAll_ToolTip
source: Select all zones
ja: すべてのノードを選択
zh_hans: 全选所有灯区
zh_hant: 選擇所有區域

# SpectrumKeyboardBacklightControl_SwitchKeyboardLayout_ToolTip
source: Switch keyboard layout
ja: キーボード レイアウトの切り替え
zh_hans: 切换键盘布局
zh_hant: 切換鍵盤配置

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_ClockwiseDirection_Title
source: Direction
ja: 方向
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_Color_Title
source: Color
ja: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_Colors_Title
source: Colors
ja: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_Direction_Title
source: Direction
ja: 方向
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_Effect_Title
source: Effect
ja: エフェクト
zh_hans: 方向动效
zh_hant: 特效

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_Effect_Warning
source: This effect will be applied to the whole keyboard and will replace all other effects.
zh_hans: 此动效将被应用至整个键盘并替换其他动效。
zh_hant: 此效果將被套用到整個鍵盤並替換其他效果。

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_Speed_Title
source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_Title_Add
source: Add effect
ja: エフェクトを追加
zh_hans: 新增灯效主题
zh_hant: 新增特效

# SpectrumKeyboardBacklightEditEffectWindow_Title_Edit
source: Edit effect
ja: エフェクトを編集
zh_hans: 编辑灯效主题
zh_hant: 編輯特效

# SpectrumKeyboardBacklightProfileAutomationStepControl_Message
source: Adjust keyboard backlight profile.
zh_hans: 切换键盘背光主题。
zh_hant: 調整鍵盤背光設定檔。

# SpectrumKeyboardBacklightProfileAutomationStepControl_Title
source: Keyboard backlight profile
ja: キーボードのバックライトのプロファイル
zh_hans: 键盘背光主题
zh_hant: 鍵盤背光設定檔。

# SpectrumKeyboardEffectControl_Description_AllZones
source: All keys
ja: すべてのキー
zh_hans: 全部键区
zh_hant: 所有按鍵區域

# SpectrumKeyboardEffectControl_Description_Zones
source: {0} zones
ja: ゾーン {0}
zh_hans: {0} 键区
zh_hant: {0} 區

# TimeAutomationPipelineTriggerTabItemContent_Sunrise
source: Sunrise
ja: 日の出
zh_hans: 日出
zh_hant: 日出

# TimeAutomationPipelineTriggerTabItemContent_Sunset
source: Sunset
ja: 日没
zh_hans: 日落
zh_hant: 日落

# TimeAutomationPipelineTriggerTabItemContent_Time
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# ToggleHybridModeControl_Message
source: Allow switching between integrated and discrete GPU. Requires restart.
zh_hans: 混合模式允许在核显与独显之间切换。 关闭后即为独显直连模式，两者之间切换需要重启生效。
zh_hant: 混合模式允許在內建顯示卡和獨立顯示卡之間切換。 需要重新啟動。

# ToggleHybridModeControl_RestartRequired_Message
source: Changing Hybrid Mode requires restart. Do you want to restart now?
zh_hans: 更改混合模式需要重新启动。你想现在重启吗？
zh_hant: 變更混合模式（Hybrid Mode）需要重新啟動。您想要現在重新啟動嗎？

# ToggleHybridModeControl_RestartRequired_Title
source: Restart required
ja: 再起動が必要です
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重新啟動

# ToggleHybridModeControl_Title
source: Hybrid Mode
ja: ハイブリッドモード
zh_hans: 混合模式
zh_hant: 混合模式（Hybrid Mode）

# TouchpadLockAutomationStepControl_Message
source: Disable touchpad.
ja: タッチパッドを無効にします。
zh_hans: 停止使用触摸板
zh_hant: 停用觸控板。

# TouchpadLockAutomationStepControl_Title
source: Touchpad Lock
ja: タッチパッドの無効化
zh_hans: 锁定触摸板
zh_hant: 鎖定觸控板

# TouchpadLockControl_Message
source: Disable touchpad.
ja: タッチパッドを無効にします。
zh_hans: 停用触摸板。推荐在使用鼠标时开启以避免误触。
zh_hant: 停用觸控板。

# TouchpadLockControl_Title
source: Touchpad Lock
ja: タッチパッドの無効化
zh_hans: 锁定触摸板
zh_hant: 鎖定觸控板

source: Try again
ja: もう一度試してください
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# UnexpectedException
source: Unexpected exception occurred: {0} Please report the issue on {1}.
zh_hans: 发生了意外错误： {0} 请在 {1} 上报告。
zh_hant: 發生了非預期的例外狀況： {0}

source: Unnamed
ja: 名前なし
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# UnsupportedWindow_Disclaimer
source: You may choose to continue at your own risk, but keep in mind that some features may not be available and/or not work properly. Logging will be enabled automatically, if you choose to continue.
ja: ご自身の責任で続行することもできますが、一部の機能が利用できなくなったり、正しく動作しない可能性があることに注意してください。 続行することを選択すると、ログは自動的に有効になります。
zh_hans: 你可以选择继续，风险自负，但请谨记，一些功能可能无法正常使用。 如果你选择继续，将自动启动日志记录。
zh_hant: 您可以選擇繼續，風險自負，但請記住，某些功能可能無法使用或正常運作。 如果您選擇繼續，將自動啟用記錄檔。

# UnsupportedWindow_Disclaimer_GitHub
source: Check out project page on GitHub for more information.
zh_hans: 请查看 GitHub 上的项目页面以了解更多信息。
zh_hant: 在 Github 上查看專案頁面以獲得更多資訊。

# UnsupportedWindow_Disclaimer_Logs
source: Logs folder
ja: ログフォルダ
zh_hans: 日志文件夹
zh_hant: 記錄檔資料夾

# UnsupportedWindow_MachineType
source: Machine Type
ja: デバイスの種類
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 裝置類型

# UnsupportedWindow_Message
source: Lenovo Legion Toolkit has not been tested with your device.
ja: Lenovo Legion Toolkit はお使いのデバイスでテストされていません。
zh_hans: Lenovo Legion Toolkit 尚未在您的设备上经过测试。
zh_hant: Lenovo Legion 工具套件尚未在您的裝置上經過測試。

# UnsupportedWindow_Model
source: Model
ja: モデル
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 型號

# UnsupportedWindow_Title
source: Unsupported device
ja: サポートされていないデバイス
zh_hans: 不支持的设备
zh_hant: 尚未受支援的裝置

# UnsupportedWindow_Vendor
source: Vendor
ja: ベンダー
zh_hans: 制造商
zh_hant: 製造商

source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# UpdateWindow_Title
source: Update available
ja: アップデートがあります
zh_hans: 有新的更新！
zh_hant: 已有可供使用的更新

# UpdateWindow_WhatsNew
source: What's new?
ja: 新着情報
zh_hans: 更新日志
zh_hant: 有什麼新功能？

# WhiteKeyboardBacklightAutomationStepControl_Message
source: Adjust keyboard backlight brightness.
zh_hans: 调节键盘背光
zh_hant: 調整鍵盤背光亮度

# WhiteKeyboardBacklightAutomationStepControl_Title
source: Keyboard backlight
ja: キーボードバックライト
zh_hans: 键盘背光
zh_hant: 鍵盤背光

# WhiteKeyboardBacklightControl_Message
source: You can change brightness with Fn+Space
zh_hans: 你可以通过快捷键 Fn + 空格 调节键盘背光开关与亮度。
zh_hant: 您可以透過 Fn+Space 變更亮度。

# WhiteKeyboardBacklightControl_Title
source: Keyboard backlight
ja: キーボードバックライト
zh_hans: 键盘背光
zh_hant: 鍵盤背光

# WinKeyAutomationStepControl_Message
source: Disable Windows key on built-in keyboard.
ja: 内蔵キーボードの Windows キーを無効にします。
zh_hans: 禁用内置键盘上的 Win 键。
zh_hant: 啟用或停用 Windows 鍵。

# WinKeyAutomationStepControl_Title
source: Windows Key Lock
ja: Windowsキーの無効化
zh_hans: 禁用 Win 键
zh_hant: Windows 鍵

# WinKeyControl_Message
source: Only works on built-in keyboard.
ja: この機能は内蔵キーボードでのみ動作します。
zh_hans: 仅在内置键盘上生效。开启后 Win 键按下不再有反应。
zh_hant: 僅在內建鍵盤生效。

# WinKeyControl_Title
source: Windows Key Lock
ja: Windowsキーの無効化
zh_hans: 禁用 Win 键
zh_hant: 鎖定 Windows 鍵

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# MicrophoneControl_Title
source: Microphone
ja: マイク
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# MicrophoneControl_Message
source: When off, microphones will be muted.
ja: オフの場合、マイクはミュートになります。
zh_hans: 关闭此项将静音所有可用的麦克风。
zh_hant: 關閉此選項將會使所有麥克風靜音。

# MicrophoneAutomationStepControl_Title
source: Microphone
ja: マイク
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# MicrophoneAutomationStepControl_Message
source: When off, microphones will be muted.
ja: オフの場合、マイクはミュートになります。
zh_hans: 关闭此选项将静音所有可用的麦克风。
zh_hant: 關閉此選項將會使所有麥克風靜音。

# ResolutionControl_Title
source: Resolution
ja: 解像度
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

# ResolutionControl_Message
source: Change resolution of the built-in display.
ja: 内蔵ディスプレイの解像度を変更します。
zh_hans: 切换内置屏幕分辨率。
zh_hant: 變更內部顯示器解析度。

# ResolutionAutomationStepControl_Title
source: Resolution
ja: 解像度
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

# ResolutionAutomationStepControl_Message
source: Change resolution of the built-in display. WARNING: This action will not run correctly, if internal display is off.
ja: 内蔵ディスプレイの解像度を変更します。 警告: 内蔵ディスプレイがオフの場合、このアクションは正しく実行されません。
zh_hans: 切换内置屏幕分辨率。 警告！当内置屏幕关闭时此选项无法生效。
zh_hant: 變更內部顯示器解析度。 警告：如果已關閉內部顯示器，則此功能將無法正確地執行。

# DpiScaleControl_Message
source: Change scale of the built-in display.
ja: 内蔵ディスプレイの表示の大きさを変更します。
zh_hans: 切换内置屏幕缩放。
zh_hant: 變更內部顯示器比例。

# DpiScaleAutomationStepControl_Message
source: Change scaling of the built-in display. WARNING: This action will not run correctly, if internal display is off.
ja: 内蔵ディスプレイの表示の大きさを変更します。 警告: 内蔵ディスプレイがオフの場合、このアクションは正しく実行されません。
zh_hans: 切换内置屏幕缩放。 警告！当内置屏幕关闭时此选项无法生效。
zh_hant: 變更內部顯示器比例。 警告：如果已關閉內部顯示器，則此功能將無法正確地執行。

# DashboardPage_Display_Title
source: Display
ja: ディスプレイ
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# OneLevelWhiteKeyboardBacklightControl_Title
source: Keyboard backlight
ja: キーボードバックライト
zh_hans: 键盘背光
zh_hant: 鍵盤背光

# OneLevelWhiteKeyboardBacklightControl_Message
source: You can turn backlight on or off with Fn+Space.
zh_hans: 你可以使用快捷键 Fn + 空格 来开关背光。
zh_hant: 您可以透過 Fn+Space 開啟或關閉背光。

# OneLevelWhiteKeyboardBacklightAutomationStepControl_Title
source: Keyboard backlight
ja: キーボードバックライト
zh_hans: 键盘背光
zh_hant: 鍵盤背光

# OneLevelWhiteKeyboardBacklightAutomationStepControl_Message
source: Turn backlight on or off.
zh_hans: 开关背光。
zh_hant: 開啟或關閉背光。

# PackagesPage_NoMatchingDownloads
source: No matching downloads found
ja: 一致するダウンロードは見つかりませんでした
zh_hans: 没有匹配的结果
zh_hant: 沒有找到符合的下載

# PackagesPage_OnlyShowUpdates
source: Show updates only
ja: 更新のみを表示
zh_hans: 仅显示有更新的驱动/软件
zh_hant: 僅顯示更新

# EditDashboardWindow_Title
source: Customize Dashboard
ja: ダッシュボードをカスタマイズ
zh_hans: 自定义控制台
zh_hant: 客製化控制面板

source: Load
ja: 読み込み
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# EditDashboardWindow_CreateGroup_Title
source: Create group
ja: グループを作成
zh_hans: 新建组
zh_hant: 建立群組

# EditDashboardWindow_CreateGroup_Message
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 点此输入名称
zh_hant: 名稱

# EditDashboardWindow_Disclaimer_Message
source: Some features may not appear on the Dashboard depending on state and configuration of your laptop.
ja: 使用しているデバイスの状態や構成によっては、一部の機能がダッシュボードに表示されない場合があります。
zh_hans: 不同设备的功能支持情况各不相同，所以一些功能可能不会显示在控制台中。
zh_hant: 根據裝置的狀態和組態設定，某些功能可能不會出現在控制面板上。

# DashboardPage_Customize
source: Customize
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义
zh_hant: 客製化

# TurnOffMonitorsControl_Title
source: Turn off displays
ja: ディスプレイオフ
zh_hans: 关闭显示器
zh_hant: 關閉顯示器

# TurnOffMonitorsControl_Message
source: Turn off all available displays. Moving the mouse or pressing the keyboard will wake displays up.
ja: ディスプレイをすべてオフにします。 マウスを動かすかキーボードを押すと、ディスプレイが起動します。
zh_hans: 关闭所有可用的显示器。 移动鼠标或按下键盘按键即可唤醒屏幕。
zh_hant: 關閉所有可供使用的顯示器。 移動滑鼠或點擊鍵盤按鍵以喚醒顯示器。

# TurnOffMonitorsControl_TurnOff
source: Turn off
ja: オフにする
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# TurnOffMonitorsAutomationStepControl_Title
source: Turn off displays
ja: ディスプレイをオフにする
zh_hans: 关闭显示器
zh_hant: 關閉顯示器

# TurnOffMonitorsAutomationStepControl_Message
source: Turn off all available displays.
ja: 利用可能なディスプレイをすべてオフにします。
zh_hans: 关闭所有可用的显示器。
zh_hant: 關閉所有可供使用的顯示器。

# EditDashboardGroupControl_EditGroup_Title
source: Edit group name
ja: グループの名前を編集
zh_hans: 修改分组名称
zh_hant: 編輯群組名稱

# EditDashboardGroupControl_EditGroup_Message
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 点此输入名称
zh_hant: 名稱

# Notification_PanelLogoLightingOn
source: Legion logo on
ja: Legionのロゴが有効になりました
zh_hans: 拯救者 LOGO 灯 开
zh_hant: 開啟 Legion 圖示燈光

# Notification_PanelLogoLightingOff
source: Legion logo off
ja: Legionのロゴが無効になりました
zh_hans: 拯救者 LOGO 灯 关
zh_hant: 關閉 Legion 圖示燈光

# Notification_PortLightingOn
source: Ports backlight on
ja: ポートのバックライトが有効になりました
zh_hans: 接口指示灯 开
zh_hant: 開啟介面指示燈

# Notification_PortLightingOff
source: Ports backlight off
ja: ポートのバックライトが無効になりました
zh_hans: 接口指示灯 关
zh_hant: 關閉介面指示燈

# PackageControl_RebootRequired
source: Restart required
ja: 再起動が必要です。
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重新啟動

# PackageControl_ShutdownRequired
source: Shutdown required
ja: シャットダウンが必要です。
zh_hans: 需要关机
zh_hant: 需要關機

# PackageControl_RebootRecommended
source: Restart recommended
ja: 再起動を推奨します。
zh_hans: 需要重启以更新
zh_hant: 建議重新啟動

# SaveAndClose
source: Save & Close
ja: 保存して閉じる
zh_hans: 保存并关闭
zh_hant: 儲存 & 關閉

# GodModePresetAutomationStepControl_Title
source: Custom Mode preset
ja: カスタムモードプリセット
zh_hans: 自定义模式预设
zh_hant: 客製化模式預設

# GodModePresetAutomationStepControl_Message
source: Activate Custom Mode preset. This settings takes effect only when Custom Mode is enabled.
ja: カスタムモードプリセットを有効にします。 この設定は、カスタムモードが有効な場合にのみ有効です。
zh_hans: 切换至自定义模式的某个预设。 该设置只有在启用自定义模式时才会生效。
zh_hant: 切換到客製化模式預設。 此設定僅在啟用客製化模式時才會生效。

# GodModeSettingsWindow_EditPreset_Title
source: Preset name
ja: プリセット名
zh_hans: 预设名称
zh_hant: 預設名稱

# GodModeSettingsWindow_EditPreset_Message
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 点此输入名称
zh_hant: 名稱

# GodModeSettingsWindow_ActivePreset_Title
source: Active preset
ja: アクティブプリセット
zh_hans: 预设
zh_hant: 活動預設

# AboutPage_ApplicationFolders
source: Application Folders
ja: アプリケーションのフォルダ
zh_hans: 应用数据文件夹
zh_hant: 應用程式資料夾

# SettingsPage_SynchronizeBrightnessToAllPowerPlans_Title
source: Single Display Brightness
ja: 一定なディスプレイの明るさ
zh_hans: 固定显示亮度
zh_hant: 固定顯示亮度

# SettingsPage_SynchronizeBrightnessToAllPowerPlans_Message
source: When on, same brightness level will be applied to all Windows power plans whenever you change it.
ja: オンにすると、変更するたびにすべてのWindows電源プランに同じ輝度レベルが適用されます。
zh_hans: 启用后在不同电源计划间切换将保持亮度不变。
zh_hant: 當啟用後，變更 Windows 電源計劃時仍將保持亮度不變。

# Notification_UpdateAvailable
source: Update {0} available!
ja: バーション {0} の更新があります！
zh_hans: 发现新版本 {0}！
zh_hant: 已有可供使用的更新 {0}！

# GodModeSettingsWindow_CPU_PeakPL
source: Peak Power Limit
ja: ピークパワー制限
zh_hans: 峰值功耗限制
zh_hant: 峰值功率限制

# GodModeSettingsWindow_CPU_APUsPPT_PL
source: APU sPPT Power Limit
ja: APU sPPTの電力制限
zh_hans: APU 慢速功耗追踪限制（sPPT）
zh_hant: APU 功率限制（SPPT）

# GodModeSettingsWindow_CPU_LongTermPL_Description
source: The continuous power consumption that can be reached by the CPU.
zh_hans: CPU 持续负载功耗限制。
zh_hant: CPU 持續功率限制。

# GodModeSettingsWindow_CPU_ShortTermPL_Description
source: The peak power consumption that can be reached by the CPU within a short amount time.
zh_hans: CPU 短时峰值功耗限制。
zh_hant: CPU 短時間峰值功率限制。

# GodModeSettingsWindow_CPU_PeakPL_Description
source: The maximum instantaneous power consumption that can be reached by the CPU.
zh_hans: CPU瞬时功耗限制。
zh_hant: CPU 瞬間功率限制。

# GodModeSettingsWindow_CPU_CrossLoading_Description
source: The maximum power consumption that can be reached by the CPU when both CPU and GPU are fully utilized.
zh_hans: 当 CPU 与 GPU 同时最大负载时，CPU 的最大功耗限制。
zh_hant: CPU 和 GPU 達到最大負載時，CPU 可以達到的最大功率。

# GodModeSettingsWindow_CPU_APUsPPT_PL_Description
source: The peak power consumption that can be reached by the CPU with a minor delay.
zh_hans: CPU 在一定的延迟后可以达到的最大功耗限制。
zh_hant: CPU 在一定的延遲後可以達到的最大功率限制。

# GodModeSettingsWindow_CPU_TempLimit_Description
source: The maximum temperature that can be reached by the CPU before frequency and power is reduced.
zh_hans: 在降频之前 CPU 的温度限制。
zh_hant: 在降低頻率和功率之前，CPU 可以達到的最高溫度。

# GodModeSettingsWindow_GPU_DynamicBoost_Description
source: The additional maximum power that can be allocated to the GPU based on the power consumption of the CPU.
zh_hans: 基于 CPU 的功耗，最大可以借用给 GPU 的额外功率。
zh_hant: 基於 CPU 的功率，最大可以借用 GPU 的額外功率。

# GodModeSettingsWindow_GPU_CTGP_Description
source: The additional amount of power that can be allocated to the GPU on top of base power consumption.
zh_hans: 在基本功耗的基础上，可以分配给 GPU的额外功率量。
zh_hant: 基本功率上，最大可以分配給 GPU 的額外功率。

# GodModeSettingsWindow_GPU_TempLimit_Description
source: The maximum temperature that can be reached by the GPU before frequency and power is reduced.
zh_hans: 在降频前，GPU 的温度限制。
zh_hant: 在降低頻率和功率之前，GPU 可以達到的最高溫度。

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# GodModeSettingsWindow_CPU_PL1Tau
source: Short Term Power Limit Duration
zh_hans: 短时睿频功耗限制
zh_hant: 短時間功率持續時間限制

# GodModeSettingsWindow_CPU_PL1Tau_Description
source: The amount of time the CPU is allowed to boost and use Short Term Power Limit for. When Tau expires, Long Term Power Limit is used.
zh_hans: CPU 被允许使用短期功率限制进行加速的时间量。当 Tau 过期时，将使用长期功率限制。
zh_hant: 允許 CPU 使用短時間功率限制進行加速的時間量。當 Tau 到期時，將使用長時間功率限制。

source: Total Processor Power Target In AC
zh_hans: 插电情况下总处理器功耗目标。
zh_hant: 連接電源時的總處理器功率目標。

source: The point at which the CPU triggers dynamic power consumption adjustment for the GPU.
zh_hans: CPU 触发 GPU 动态功耗调整的点。
zh_hant: CPU 觸發 GPU 動態功率調整點。

source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# AddAutomationStepWindow_Title
source: Add step
ja: ステップを追加
zh_hans: 添加步骤
zh_hant: 新增條件

# CreateAutomationPipelineWindow_Title
source: Create Action
ja: アクションを作成
zh_hans: 新建
zh_hant: 建立功能

# StatusTrayPopup_PowerMode
source: Power Mode
ja: 電源モード
zh_hans: 性能模式
zh_hant: 電源模式

# StatusTrayPopup_Preset
source: Preset
ja: プリセット
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# StatusTrayPopup_DiscreteGPU
source: Discrete GPU
ja: ディスクリートGPU
zh_hans: 独立显卡
zh_hant: 獨立 GPU

# StatusTrayPopup_PowerState
source: Power State
ja: 電源の状態
zh_hans: 性能状态
zh_hant: 電源狀態

# StatusTrayPopup_Battery
source: Battery
ja: バッテリー
zh_hans: 电池
zh_hant: 電池

# StatusTrayPopup_Mode
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 充电模式
zh_hant: 模式

# StatusTrayPopup_DischargeRate
source: Discharge rate
ja: 出力量
zh_hans: 电池充放电功率
zh_hant: 釋放功率

# StatusTrayPopup_UpdateAvailable
source: Update available!
ja: 更新があります！
zh_hans: 新版本可用！
zh_hant: 已有可供使用的更新！

# SymbolRegularPicker_Title
source: Select icon
ja: アイコンの選択
zh_hans: 选择图标
zh_hant: 選擇圖示

# AutomationPage_ChangeIcon
source: Change icon
ja: アイコンの変更
zh_hans: 更改图标
zh_hant: 變更圖示

# BatteryPage_LowLevel
source: Battery level low
ja: バッテリー残量が少なくなっています。
zh_hans: 电池电量低
zh_hant: 電池低電量

# AutomationPipelineTriggerConfigurationWindow_Title
source: Configure
ja: 設定
zh_hans: 配置
zh_hant: 組態設定

# PowerPlansWindow_AoAcWarning_Title
source: S0 Lower Power Model detected
zh_hans: 检测到 S0 低功耗空闲模型
zh_hant: 偵測到 S0 Lower Power Model

# PowerPlansWindow_AoAcWarning_Message
source: Windows reports that this laptop supports Modern Standby. Using power plans other than Balanced may cause unexpected behavior.
zh_hans: 检测到本设备支持新式待机（Modern Standby）。使用 “平衡” 以外的电源计划可能会导致意外问题。
zh_hant: Windows 回報裝置支援新式待命（Modern Standby）。使用平衡以外的電源計劃可能導致未預期的行為。

# SettingsPage_WindowsPowerPlans_Message
source: Select Windows Power Plans to apply when Power Mode changes.
zh_hans: 选择在电源模式改变时应用的 Windows 电源计划。
zh_hant: 選擇電源模式變更時要套用的 Windows 電源計劃。

# SettingsPage_Power_Title
source: Power
ja: 電源
zh_hans: 电源
zh_hant: 電源

# SettingsPage_WindowsPowerPlansControlPanel_Title
source: Power Plan options in Windows Control Panel
zh_hans: 打开 Windows 控制面板中的电源计划选项
zh_hant: 開啟 Windows 控制台中的電源計劃選項

source: Powered Off
ja: 電源オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 已關閉

# SpectrumKeyboardBacklightImportProfileAutomationStepControl_Title
source: Import keyboard backlight profile
ja: キーボードのバックライトのプロファイルをインポート
zh_hans: 导入键盘背光主题。
zh_hant: 匯入鍵盤背光設定檔

# SpectrumKeyboardBacklightImportProfileAutomationStepControl_Message
source: Import and apply backlight configuration to the current profile.
zh_hans: 导入并应用键盘背光配置到当前的主题。
zh_hant: 匯入並套用背光組態設定到目前的設定檔。

# SpectrumKeyboardBacklightImportProfileAutomationStepControl_Path
source: Path
ja: パス
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# AutomationPipelineControl_SubtitlePart_After
source: After {0}
zh_hans: 在 {0} 之后
zh_hant: 在 {0} 之後

# MultipleTriggersAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: Multiple triggers...
ja: 複数のトリガー...
zh_hans: 多个触发器...
zh_hant: 多選觸發條件……

# OverclockDiscreteGPUSettingsWindow_Title
source: Overclock GPU Settings
ja: オーバークロックGPUの設定
zh_hans: 独立显卡超频设置
zh_hant: GPU 超頻設定

# OverclockDiscreteGPUSettingsWindow_CoreFrequencyOffset_Title
source: Core Frequency Offset
zh_hans: 核心频率偏移量
zh_hant: 核心頻率偏移

# OverclockDiscreteGPUSettingsWindow_MemoryFrequencyOffset_Title
source: Memory Frequency Offset
zh_hans: 显存频率偏移量
zh_hant: 記憶體頻率偏移

# OverclockDiscreteGPUControl_Title
source: Overclock GPU
ja: オーバークロックGPU
zh_hans: 超频独立显卡
zh_hant: GPU 超頻

# OverclockDiscreteGPUControl_Message
source: Increase performance by overclocking discrete GPU.
ja: ディスクリートGPUをオーバークロックすることでパフォーマンスを向上させます。
zh_hans: 超频独立显卡以提升性能。
zh_hant: 藉由對獨立 GPU 超頻以提升效能。

# OverclockDiscreteGPUAutomationStepControl_Title
source: Overclock GPU
ja: オーバークロックGPU
zh_hans: 超频独立显卡
zh_hant: GPU 超頻

# OverclockDiscreteGPUAutomationStepControl_Message
source: Increase performance by overclocking discrete GPU. WARNING: This action will not run correctly, if discrete GPU is not available.
ja: ディスクリートGPU をオーバークロックすることでパフォーマンスを向上させます。 警告: ディスクリートGPUが利用できない場合、このアクションは正しく実行されません。
zh_hans: 超频独立显卡以提升性能。 警告：当独立显卡弹出后此操作将不起作用。
zh_hant: 藉由對獨立 GPU 超頻以提升效能。 警告：如果獨立顯示卡無法使用，則此功能將無法正確地執行。

# PortsBacklightControl_Title
source: Ports backlight
ja: ポートのバックライト
zh_hans: 接口指示灯
zh_hant: 介面指示燈

# PortsBacklightControl_Message
source: Turn on or off backlight of the ports on the back of the laptop.
zh_hans: 打开或关闭位于设备后方的接口指示灯。
zh_hant: 開啟或關閉筆記型電腦的介面顯示燈。

# PortsBacklightAutomationStepControl_Title
source: Ports backlight
ja: ポートのバックライト
zh_hans: 接口指示灯
zh_hant: 介面指示燈

# PortsBacklightAutomationStepControl_Message
source: Turn on or off the backlight of the ports on the back of the laptop.
zh_hans: 打开或关闭位于设备后方的接口指示灯。
zh_hant: 開啟或關閉筆記型電腦的介面顯示燈。

# PanelLogoBacklightControl_Title
source: Panel logo backlight
ja: パネルのロゴのバックライト
zh_hans: 拯救者 LOGO 灯
zh_hant: 面板圖示背光

# PanelLogoBacklightControl_Message
source: Turn on or off the backlight on the lid of the laptop.
ja: ラップトップのカバーのバックライトをオンまたはオフにします。
zh_hans: 打开或关闭位于设备后方的拯救者 LOGO 灯。
zh_hant: 開啟或關閉筆記型電腦的背蓋背光。

# PanelLogoBacklightAutomationStepControl_Title
source: Panel logo backlight
ja: パネルのロゴのバックライト
zh_hans: 拯救者 LOGO 灯
zh_hant: 面板圖示背光

# PanelLogoBacklightAutomationStepControl_Message
source: Turn on or off the backlight on the lid of the laptop.
ja: ラップトップのカバーのバックライトをオンまたはオフにします。
zh_hans: 打开或关闭位于设备后方的拯救者 LOGO 灯。
zh_hant: 開啟或關閉筆記型電腦的背蓋背光。

# SensorsControl_Maximum
source: Maximum: {0}
ja: 最高: {0}
zh_hans: 最大：{0}
zh_hant: 最大：{0}

# SensorsControl_Utilization_Title
source: Utilization
ja: 使用率
zh_hans: 利用率
zh_hant: 使用率

# SensorsControl_CoreClock_Title
source: Core Clock
ja: コアクロック
zh_hans: 核心频率
zh_hant: 核心時脈
